嘿，这是压力储物柜想像您想要一个可以容纳固定体积的罐子
v您可以将罐设计得宽而短，换句话说，它将有一个
大半径R和小高度H，您也可以包含相同的体积V in
另一个罐的半径值较小，但是会
高一点以容纳相同的体积v您还可以设计一个罐
较窄，但必须更高，问题出在所有这些方面
具有最小表面积的可能设计是问题所在
使用最少材料的高度与半径的最佳比例是多少
包含固定体积V可以尝试在准备就绪时尝试解决此问题
继续观看视频以获取解决方案
在任何气缸中，如果满足以下条件，则公式V给出的体积等于PI R平方H
我们有一个固定的体积V我们可以求解这个方程的高度，这样我们
根据半径获得高度，给出圆柱体的表面积
通过三个不同表面的面积，罐子的顶部和底部
由半径为R的圆组成，然后罐子有一侧
我们可以将其展开为一个矩形，该矩形的高度为H，它是
其他尺寸等于我们可以添加的圆的周长
增大这些形状的面积以获得圆柱的表面积，我们现在可以
在我们的表达式中用体积和高度代替高度
半径，然后我们简化此方程以获得表面积为
变量，它是罐的半径，以便找到的最小值
我们将相对于R的导数的表面积设置为等于
零，这使我们得到4 pi R减去2 V除以R平方等于零井
求解变量V的方程，现在求2 PI R立方
我们将进行二阶导数运算并确保其为正数，以便我们知道
这是最小值，我们现在有两个表达式，表示我们有一个音量
对于具有最小表面积的体积的表达式，我们具有另一个
对于所有气缸都适用的容积表达式，我们可以设置这些
彼此相等
我们现在可以简化此操作，以使唯一可行的方法是
变量H等于R的2倍，换句话说，我们需要高度为
等于半径的2倍，我们具有最小的表面积，并且
这给了我们最佳的高度与半径之比等于2，所以
这是罐的尺寸，它使用最少的材料来容纳
固定音量V，您知道吗？感谢您观看此视频
订阅我的频道，制作有关数学和游戏理论的视频，您可以从中获取
我的博客记下了您可以在Facebook Google+和patreon上遵循的决定
您可以在压力下在社交媒体上吸引我Locker从不喜欢这部影片
请检查我的书，视频说明中有链接